我想向您展示我们目前正在研究的项目的一些演示
公司，它与德国目前正在发生的事情有关
因为我们在这个国家的医疗健康记录方面有些挣扎
因此，作为美国人，我想您并不知道这一点，但是我们没有一年
在德国，法律实际上是在强制每个参与者
到2021年1月1日引入医疗健康记录的医疗系统
猜猜他们使用VPN保护整个系统的安全，并且他们正在保护安全
通过SSL连接，所有医疗健康记录都存储在
像一个三口袋榫眼这样的中央系统，我们认为可以
更好的是，第一件事是为患者准备的应用程序，他们正在创建
自己记录一切都是基于IP地址，尼日利亚以及我
我想做的就是在这里创建一份医疗记录
几秒钟，因为我们现在锚定我们创建的用户的身份
在浏览器中进入区块链，让我们给它们起个名字
他们是如此的快乐，我想我的兄弟坠毁了，这很慢，对不起，你
也可以选择您的生日，这很可笑，因为我认为从来没有
没有人想改变你的生日，但这只是演示率，所以一次
您创建了此条目，此条目存储在一个加密的ipfs文件中，并且
ipfs和记录根锚定在区块链上，我的意思是你们中的许多人
人们会知道我在谈论将理论锚定在区块链上的是
不像最大的事情，但重要的是这是很多人
不知道在德国认识到您，您当然可以与他们分享
我们的想法是，如果您是从业者，您会信任，所以我们有第二点
这里的应用程序是从业者的应用程序，您必须想象
如果病人去练习者那里而练习的地方是
QR码和患者可以坚持使用我们的代码，因此它进入了某种
与从业者的信任关系这是我一开始在这里所做的
这样做是为了巩固从业者之间的信任关系
和病人在区块链上，但我们没有做
我们不是说
结束构建子上的事件以通知从业者他已经
您收到了一个新病人，正如您所看到的，这也是您的一个问题
伙计们啊，好吧，花了一段时间
想法cos突然出现，所以有一个新兵从一个人的信息顶端
浏览器窗口到另一个浏览器窗口之间，这之间没有服务器
只是出现了IP嘶嘶声，从那以后从业人员可以看到
患者的记录，我说这已经在患者端加密，
患者的公共密钥，但是一旦您决定共享
与您的执业医师一起发送的直接密码会发送给您
您将从业者的CID或加密文件发送给从业者
并向您展示这确实有效，我们的从业者可以做到
是的，让我们输入一些数据，我认为共享并不是最好的选择
Ubuntu，对不起，希望您仍然能听到我的声音，所以让我们假装一下
数据，现在从业者正在创建所谓的提案文档
为患者加密的信息，他现在正在锚定您看到的ID
您可能会考虑将其纳入您的医疗健康记录中，然后您会看到
它应该非常快地被挖，嗯，现在我们刚刚打补丁了
提案，在患者方面，已经没有那么多敬酒了，
我希望你可以在病人那边看到
它在工作，不是，不是不是这个条目，这是可以的
从业者发送给他已被自动接受，因为您
信任专业改革，因此从用户体验的角度来看，这是
非常好，因为感觉从业者可以真正写成
您无法提供的记录，我们将接受所有这些
如果启用了某种信任并自动向您显示，
这确实是在ipfs um上运行的，我希望此笔记能够快速响应
当然，所有这些文档都被认为是分散的，有时甚至是
有时候有时候你不了解游戏，对吧，当然，有趣的是
这些都使两个应用程序都在进程内部的J的ipfs节点中运行
是的，如果您可以找到记录，这始终是联系能力的问题
就像您点击这一样，这是我们最大的问题，因此我们将固定
两者之间的节点正在读取区块链并固定所有
已提出或更改的文件，因此我们能够为他们提供服务
很快希望这是正确的事情